si andava truciolo superiamo ci faccio
lo spagnolo nel 500
a parte
non si dilettano potrà in tempo reale se
non ha mai fumato detto questo però non
ha fumato fi dai 12 ai 18
approfondiamo ragazzi noi con le nostre
per adulti che fuma meno 16 da 12 anni
questo pare poi come stato scompare solo
17 quindi questa tv mar e cominciata ho
cominciato la mia campagna di cavatore
nel 69 quando lavoro
e dopo l'ho chiusa per adesso sono
chiusi sono chiusi come dopo la
rivoluzione sta dopo la lista bruttini
si comincerà a parlare lì le donne
comunque la cosa bella del programma è
che la ministero delle pari opportunità
europa
scappa delle sigarette come sappiamo
possiamo le ore di inizia oggi usiamo
forcellini che